Nu știu să cânt.
Ai cântat foarte bine. Henry.
Nu pot cânta ca tine
Desigur că nu. Trebuie să cânți ca tine.
Tati spune că visez
către o ușă scârțâitoare.
Tata glumea.
Îmi place vocea ta.
Amândoi ne place.
Ce zici de „Jingle Bells”?
O poți cânta pe aceea.
Mami!
Henry!
unsprezece
"Si a zis:
Ce-mi dai dacă de data asta înfășor paiul?
Nu mai am nimic de dat
răspunse fata.
Așa că promite-mi
dacă devii regină. pentru primul tău născut.
cincisprezece
Cine știe dacă se va întâmpla asta?
credea fiica morarului ".
- Nu! Mami!
- Henry. Henry.
- Nu poți face nimic!
- Da-mi drumul!
Nu poți face nimic! Asculta-ma.
Nu am mult timp.
douăzeci
Ai fost în mașină. Se învârtea.
Brusc...
douăzeci și unu
... erai acasă.
Asta a fost acum 15 zile ...
... și te vedeai pe tine însuți.
Văzându-ți mama și tatăl citindu-te.
2. 3
Ai călătorit înapoi în timp.
La fel ca mine să vin să te văd.
Eu sunt tu. Henry. Înțelegi?
Când ești adult.
Suntem aceeași persoană.
Știu că e greu de înțeles
Dar într-o zi vei înțelege
Trebuie sa plec.
Nu-ti fie frica.
Totul va fi bine. îți promit.
Ajută-l pe băiat!
- Ai luat mult timp.
- Nu ai nici o idee.
Deci ... Ajunul Crăciunului. Ai planuri?
Da. da. Planuri mari.
- Altceva?
- Nu multumesc.
3. 4
Bună dimineața. Chicago. Este ora 8:00 m.
Sportul următor.
Va fi o premieră
zi caldă de primăvară.
Caut ceva despre cum se descurcă
rol la Kelmscott.
Domnul colecțiilor speciale
Poti ajuta.
Cu ce ​​vă pot ajuta?
Henry.
Da?
Esti tu.
Mi-ai spus că asta se va întâmpla.
Patru cinci
Trebuie să reacționez normal
dar nu o fac.
Îmi pare rău. Habar n-am cine ești.
Eu sunt Clare.
Clare Abshire.
Știu că nu mă cunoști.
cincizeci
Știu că trebuie să te simți foarte ciudat.
Este ciudat pentru mine.
Dar...
... Ai vrea să iei o cină cu mine.
și îți explic totul?
Plănuim de mult
această cină.
Într-adevăr?
Să mergem la Beau Thai.
Este restaurantul tău preferat.
Este.
Se pare că ai probleme.
Totul va fi bine.
Deci ... mergem la cină?
E in regula.
Bun.
- Bun.
-Da.
Da.
Ne vedem la Beau Thai la ora 7:00.
Ne vedem acolo.
Rahat.
Ah. uau.
Te duci undeva. tâmpitule?
Nu m-ar deranja.
Și pentru că?
- Vor vedea.
- Închide.
- Dispecer. Unitatea 11.
- Continuați. 11.
Am un--
NU-MI VINE SĂ CRED.
- Vrei un alt pahar de vin?
- Desigur. Mulțumesc.
Îmi pare rău. Am fost arestat.
- Esti bun?
- Da. nu s-a întâmplat nimic.
Mulțumesc.
Înțelegi de ce nu te cunosc?
Clar.
Când vei crește
vei călători până când eram copil.
Pentru mine...
... Te cunosc de când aveam 6 ani.
Te-ai prezentat pe teren
în spatele casei părinților mei.
Nu trebuie să iei.
De ce?
Mi-ai spus că dr. Kendrick
a spus că nu ar trebui să bei ...
... pentru că te face să călătorești.
- Cine este dr. Kendrick?
- Este doctorul tău.
Premiul Berger este câștigat
pentru munca sa în genetică. El te ajută.
E prea mult.
Imi pare rau.
Mi-ai spus să explic
lent. și merg repede.
Am notat de fiecare dată când m-ai vizitat.
Cred că am făcut. sau voi.
frecvent.
Ultima dată te-am văzut
Aveam 18 ani.
Se pare că te întorci foarte mult
în aceleași locuri.
Da. este ca gravitația.
Evenimentele importante te atrag.
Am fost un eveniment important.
Asa se pare.
Clare. nu?
Da.
Putem pretinde că am terminat
sa stii?
De acord.
Clar.
Singurul lucru este ...
...tu esti prietenul meu cel mai bun.
Am fost îndrăgostită de tine toată viața.
- Este necesar?
- Da. Numărați până la o mie.
Bun.
Unu.
Două.
Trei.
Patru sute.
Șase sute.
Opt sute.
O mie.
Vrei să bei ceva?
Nu vreau să beau nimic.
Doamne. cât de tânăr ești.
Mai spune-mi odata.
Cum ne-am întâlnit?
Ești mai în vârstă decât acum.
Poate nu ar trebui să-ți spun.
Cred că trebuie să știu.
Cine e acolo?
Salutări. Pământean!
Marcă! Tampit!
Clare! Nu te voi răni!
Nu arunca nimic asupra mea!
Cine ești tu. de unde îmi cunoști numele
și de ce nu poți ieși?
Poți să-mi treci pătura?
Ar trebui să o sun pe mama.
Nu. te rog nu-i suna mamei tale.
Doar dă-mi pătura și am ieșit.
Pentru ce ai nevoie de pătură?
Călătoresc înapoi în timp.
Vin din viitor.
Iar când călătoresc. nu pot
ia-mi hainele.
Nu se poate călători în timp.
Desigur.
Tu și cu mine suntem prieteni în viitor ...
- ... când ești doamnă.
- Sunt drăguță?
Da.
Foarte.
Dovediți că sunteți din viitor.
Numele tău este Clare Abshire.
Te-ai născut pe 24 mai 1972.
- Părinții tăi sunt Philip și Lucille ...
- Știi lucruri.
Asta nu arată că ești din viitor.
E in regula.
În acest weekend. fratele tău Mark.
asta îți face viața amară ...
... cade dintr-un copac
și își rupe brațul.
Nu voi ști până atunci
dacă spui adevărul
Dacă rămâi cu mine o vreme
mă vei vedea dispărând.
Dar dacă tocmai ai sosit.
Voi reveni din nou.
Multe ori.
E mai mult...
... Voi veni marți. la 4:00.
Și aș vrea asta când vii.
adu-mi haine.
Ceva care nu-i lipsește tatălui tău.
Încântat de cunoștință.
Nu iti face griji.
Asta este de mult timp.
Acest lucru este extrem de rar.
Nu te-am cunoscut niciodată la această vârstă.
Te-am cunoscut doar ca ...
... persoană matură. din lume.
Concurez cu mine.
Nu.
Ai fost partenerul meu ideal.
Nu mă pot obișnui cu asta.
Îmi petrec timpul așteptând
pentru ca tu să dispari.
Se va întâmpla. crede-mă.
Cum te simți
Spun că știu cum se simte
te uit cum dispari ...
... dar ce simți
să fii cel care să plece?
Uneori se simte ca.
Că te-ai ridicat prea repede
Ai o furnicătură în mâini
și picioare. iar apoi dispar.
Uneori simți că te-ai distras
Doar un moment.
Și atunci stai goală
undeva.
Poate că ați fost deja acolo. poate că nu.
Nu știi cât va dura.
deci mergi ...
... până găsesc haine.
Atunci ești la fel ca ceilalți.
Numai că ești singur. abandonat.
așteptând să dispară.
Dar puteți vedea oameni din trecut.
Oameni care au murit deja. precum mama ta.
Da. dar nu poți
schimbă ce li se întâmplă.
Am încercat și totul se întâmplă la fel.
Aceasta este Charisse. cea mai bună prietenă a mea ...
...Colegul meu de camera...
... și excelentul nostru bucătar astăzi.
Pentru că nu gătesc.
Mai bine să știi. Ea e draguta.
dar nici nu știe să prăjească pâinea.
- Gomez?
- Abreviere pentru Gomolinski.
Încântat de cunoștință.
Nu am vrut să te cunosc
dar abia atunci o putem vedea pe Clare.
Vă rugăm să ignorați Gomez.
- Vrei vin?
- Nu acum.
Vrei apa?
Da. desigur.
Nu mi-ai spus că este frumos.
Nu este atât de frumos. Și nu vorbește prea mult.
Numai că el este bibliotecar
cercetare.
Poate dacă ai înceta să-l interoghezi.
Nu am întâlnit niciodată un prieten de-al tău.
Nu ești separat de el.
- Nu știu care este recursul.
- Las-o în pace.
El este codependent ca toți ceilalți.
Ai crezut că va fi salvat?
Nu știu.
Nu mi se pare atât de frumos.
Oricum. putem salva cartofii?
Sau așteptăm să punem legumele deoparte?
Unde este tigaia?
Martie 1984
3 IULIE
Citești jurnalul meu?
Ți-am spus că este privat.
- Nu l-am citit.
- Părea așa.
Căutam întâlnirile.
Datele la care te voi vedea.
Să-i spui fetei din pajiște.
Dacă sunt atât de importantă pentru ea ...
... Am vrut să-ți spun când mă duc
să plec ca să nu mă aștepte.
Scuzati-ma. Nu știu cum mi-a trecut prin cap.
Ar trebui să merg.
Vreau să rămâi.
- Haide! Zdrobește-i fața!
- Uită-te la asta!
Haide. fag!
Împrăștiat! Împrăștiat!
- Henry.
- Gomez.
Ce faci?
Al naibii de homofob!
Ce naiba ai purtat?
- Ce dată este?
- Care este data?
- Ce an?
- Cum în ce an?
2. 3. 4
- Uită-l. am nevoie de haine.
- Da. rozul ăla nu ți se potrivește.
- Ce faci?
- Am deschis o încuietoare.
Închideți ușa.
Spune-mi ce se intampla. Te-ai ridicat?
Într-adevăr.
Dacă aveți o problemă.
poate te pot ajuta.
Da sigur.
Nu-mi pasă de tine. dar Clare.
- Spune-mi ce se intampla.
- Tu vrei să știi? O să-ți spun.
Vom fi prieteni mult timp ...
... mai bine știi.
- Ce știe ce?
- Arăt mai în vârstă. nu?
Pentru că eu sunt.
M-am întors în seara asta din viitor.
Călătoresc în timp.
Doamne. ești nebun.
A început când aveam 6 ani.
Am crize. Eu dispar.
Călătoresc în timp.
Am venit la diseară din 2003.
Ce an este?
- 1995. Nu-mi place asta.
- Îmi pierd rulmentul la timp.
Nu știu niciodată unde voi ajunge.
Trebuie să intru în locuri
fură haine din prima pe care o văd.
Am făcut totul.
- Ceva grav nu este în regulă cu tine.
- Da. este.
Dar o vreau pe Clare mai mult
decât vă imaginați. nu vă faceți griji.
Ce ușurare.
Mă voi căsători cu Charisse în viitor?
Mă chelesc? Sau Charisse?
Nu îți voi spune lucruri despre viața ta.
- Știind lucruri te poate înnebuni.
- Esti mincinos.
- Într-un minut mă vei crede.
- De ce?
- Bună.
- Charisse a ieșit.
- Henry este aici?
- Nu. în bibliotecă.
- Nu te căsători cu el. Clare.
- Ce?
- Nu te căsători cu Henry.
- Nu m-a întrebat.
- Stii despre ce vorbesc.
Îl iubesc.
Vino aici.
L-am văzut aseară la Vic.
Foarte amuzant. El lovește primul
un tip. apoi fură haine dintr-un magazin.
Și apoi îmi spune că călătorește
in timp.
Pentru că călătorește în timp.
Și l-ai crezut?
Abia când a dispărut în fața mea.
A dispărut și atât.
Da. este o problemă.
- Deci știi despre asta?
- Știu de mult.
Nu știu ce naiba se întâmplă.
Și nu trebuie să știu cum funcționează.
Nu-mi pasă.
Dar presupunând că
Nu suntem cu toții nebuni ...
... ce are Henry ...
... nu e bine deloc.
Am așteptat toată viața
și acum este aici.
Adică s-a întâmplat deja. Nu o pot schimba
nici dorind.
Ești mai rău decât credeam.
Poate da.
Mi-a furat portofelul! Acesta este portofelul meu!
Mi-a furat portofelul! Oprește trenul!
Îmi pare rău.
- Ești Annette DeTamble?
-Da.
O ador.
Adică treaba ta. Cum cântă.
Are o voce magnifică.
Mulțumesc. Mulțumesc.
Oamenii nu mă recunosc în mod normal.
Cel puțin nu la metrou.
Numele meu este Henry.
Ce curios.
Fiul meu se numește Henry.
Dar are doar trei ani.
Am întâlnit o fată.
Și de când sunt cu ea
Ma simt in siguranta.
A trecut mult timp de când nu m-am mai simțit așa
de cand eram copil.
Mi-aș dori să o audă cântând.
Poate într-o zi mă va auzi.
Mă bucur că am cunoscut-o.
La fel de.
Spune-i fetei tale ce simți.
Fiul ei o iubește foarte mult.
Știu deja.
Bună?
Tată?
Ce faci aici?
Am fost ingrijorat.
Te-am sunat de mai multe ori.
Am fost bolnav.
Da.
Am sunat la orchestră.
Mi-au spus că nu te-ai dus
din septembrie.
Din august.
Deci. este dificil să cânți la vioară.
Asta nu ajută.
Da ajutor.
- Doriți să?
- Nu.
Nu mai beau.
Ce păcat.
A fost un gust pe care l-am împărtășit.
Trebuie să aduci pe cineva
curăță acest loc.
Pregătește-ți mesele. Mâncați chiar?
Adică vrei să vin mai des?
Te duc la doctor ...
... te ajut cu câteva conturi?
- Nu.
Nu ce? Nu toate. sau doar o parte?
Pune-ți propria viață în ordine
înainte de a-mi spune cum să trăiesc al meu.
Mă voi căsători.
Cine s-ar căsători cu tine
- Știe despre ...
- Știi totul despre mine.
Tot.
Numele ei este Clare ...
... Clare Abshire.
Este pictor.
Vreau să-i dau inelul de logodnă
și nunta mamei.
Cred că mamei i-ar fi plăcut.
De unde știi ce i-ar fi plăcut?
Abia ai întâlnit-o.
3. 4. 5
Am intalnit-o.
O cunosc încă.
Tocmai am văzut-o la metrou.
O văd împingându-mă într-o căruță.
O văd și cu tine.
Ceea ce am nu este întotdeauna rău.
De ce nu te feri
cine urcă în mașina aia?
Aș face-o dacă aș putea. Tu știi asta.
Am văzut-o murind de sute de ori.
Nu ajung niciodată la timp să-l schimb.
Mi-e încă dor de ea.
Mi-e dor de ea în fiecare zi.
Și eu.
Henry.
Nu mi-am dorit niciodată să am ceva care
Nu suport să pierd
Dar este deja prea târziu.
Nu pentru că ești frumoasă și
gata și perfectă.
Nu mă mai simt singur.
Te vei căsători cu mine?
Nu.
Nu am vrut să spun asta.
Am vrut să văd ce s-a întâmplat.
Am vrut să-mi exercit simțul
de liber arbitru.
Dar liberul meu arbitru te vrea.
- Care este răspunsul?
-Da.
Da. desigur!
De o mie de ori da.
- Ai manevrat o pușcă?
- Nu m-a interesat niciodată.
- Bună?
- Mamă. suntem aici!
Pregătește-te pentru ceva special.
NU-MI VINE SĂ CRED. Rochia aia arată
era în războaie.
- Ți-am spus să o trimiți.
- Totul va fi bine.
Scuză-mă că insist.
Dar despre tatăl tău?
- Trebuie să schimbăm tabelele.
- Nu știu dacă vine.
Ce păcat. Ar fi putut participa
în ucidere.
Astfel bărbații își fac prieteni.
Philip.
Deja ajuns.
Ești gata pentru asta?
Este un adevărat circ.
Da. sunt gata. domnule.
Sper să știi în ce ai intrat.
Cu Clare. vreau să spun.
Nu știu dacă înțeleg.
Eu și mama ei nu o pregătim
pentru lumea reală.
Nu știu.
Se descurcă destul de bine singură.
Ma bucur sa aud asta.
Ai plecat vreodată la vânătoare?
Nu.
Poate te pot lua într-o zi.
Aș dori. Da.
De obicei eu sunt cel pe care îl urmăresc.
Știi ce spun ei.
Viața este o vânătoare.
- Buna dimineata.
Ia loc.
Cum te pot ajuta azi?
- Taie totul.
- Tot?
Da. mă căsătoresc mâine.
Soției mele îi plac părul scurt.
Felicitări.
Să vedem ce putem face. eu voi
încearcă să-i faci pe amândoi fericiți.
- Să-ți aduc valiza?
- Nu multumesc.
Tată. Ai venit.
Bun...
... Cred că va trebui să știu
părinților lor.
Tatăl său este republican.
Și îi place să vâneze.
Ah. uau.
- Da-mi o secunda. Am nevoie de un calmant.
- Un analgezic? Este o idee bună?
Nu ar fi o nuntă fără un mire.
Om ciudat.
Ești bine acolo?
Oh. la naiba.
- O opresc.
- Mulțumesc.
- Părul ăsta. El a fost întotdeauna un rebel.
- Mamă. Lasă-l deja.
E in regula.
Doamne. ești frumoasă.
Când Henry te vede
vino pe hol ...
... El va leșina.
Poți vedea cum sunt băieții?
Bun. O Doamne.
Bun. Oh. la naiba.
- Sunt aproape gata?
- Suntem in regula.
Este o zi bună pentru o nuntă.
Florile arată drăguț.
Toată lumea așteaptă.
Ce-i spun Clarei?
Că vom mai dura o jumătate de oră
în a deveni drăguță.
Apoi ne vom pune pantaloni și
vom fi gata să începem.
Cinci minute.
Îi voi spune Clarei.
Din ce an ești?
- Arăți ca bunicul meu.
- Nu iti face griji. Totul merge bine.
Excelent.
Sperăm că nimeni nu observă părul cărunt.
Și nu ai timp să te razi.
Nu știu unde sunt.
Mult succes. dragă.
Are părul alb.
- Ce naiba?
- Nu jura. Ne căsătorim.
Suntem aici pentru a sărbători
Căsătoria lui Henry și Clare.
În fața rudelor lor. a prietenilor
și Doamne. aceste jurăminte sunt făcute:
Țineți și îmbrățișați această zi
de acum înainte. fiind bogat sau sărac ...
... în fericire și adversitate.
a fi bolnav sau sănătos.
Și acum aș vrea să invit
frumoasei mele fiice ...
... și ginerele meu galant
la ringul de dans.
Buna necunoscut.
Îmi pare rău să pierd ceremonia.
Nu ți-a lipsit.
Vrei să fiu el?
Tu esti.
Mă întreb dacă sunt bigame.
Te poți căsători cu aceeași persoană
multe ori.
Nu!
În sfârșit!
- Clare.
- La cine te așteptai?
Ți-am adus un picior de curcan.
Bucătarul nostru face un curcan fabulos.
Cel puțin așa spune toată lumea.
Tatăl meu l-a salvat pentru prânz.
M-a ignorat
deci nu a meritat-o.
Și a ignorat-o pe mama mea.
Alice spune asta de data asta
se divorțează.
Nu divorțează.
Nu mi-ai spus niciodată așa ceva.
Nu vreau să vă faceți griji
dacă nu este necesar.
Poate ar trebui să divorțeze.
Da poate.
Sunteți căsătorit?
Da sunt.
- Soția ta călătorește în timp?
- Nu. Nu. slavă Domnului.
Tu o iubești?
Dacă mult.
Ce s-a întâmplat?
Nimic. Speram că
ai fost căsătorit cu mine.
Te-ai gândit la timp?
Pleacă. Alec.
Aceasta este treaba timpului.
Am fost cu tine în pajiște.
Într-adevăr?
Erai gelos pe soția mea.
Este adevarat.
Încercam să mă conving ...
... că ai fost căsătorit
cu o femeie grasă cu mustață.
Sunt cei care îmi plac.
- Excelent. Mulțumesc.
- Nici o problema.
Viata mea?
Prinde-o. Charlie!
Lasă-l!
Vino aici. fiule de cățea!
Ai venit inapoi
Mi-a fost dor de Crăciun?
Și Anul Nou.
Henry. ai fost plecat timp de două săptămâni.
Nu m-aș putea întoarce. Am încercat totul.
Chiar m-am îmbătat să-l activez.
Se pare că nu a funcționat.
Trebuie sa plec.
Acum?
Tocmai am ajuns!
Da. dar am un afișaj în două
săptămâni. Jeremy mi-a dat un spațiu.
Acest loc este prea mic.
Nu mai pot lucra aici.
Viața mea nu se oprește pentru că pleci.
Nu am spus niciodată că s-a oprit.
Putem vorbi despre asta?
Am fost aici de două săptămâni
dorind să vorbesc cu tine.
Despre ce vrei sa vorbești?
Cât de urât se simte să fii
stând aici așteptându-te?
Mă duc la muncă.
- Va fi perfect. Nu iti face griji.
- Bun. Mulțumesc Domnului meu.
- Noapte bună.
- Nu vom fi la timp.
- La timp pentru ce?
Într-un loc din SUA. în momente.
va mai fi un miliardar.
Sunt Dave Long.
Este marți--
- Nu poți fi aici.
- Trebuie sa vezi asta.
- Televizorul te va face să călătorești.
- Trebuie să vezi ceva.
Ce este asta?
CINCI CÂȘTIGĂTORI
Noroc.
Ce ai facut?
Primul număr dintre cele cinci este:
- Șaptesprezece.
- ... șaptesprezece.
În continuare:
- Poate un 23.
- Numărul 23.
Sau până la 32.
Urmăriți 32.
- Nu ar putea fi 40.
- Urmează 40.
- Nu ar trebui să fie un 12.
- Și ultimul număr ...
... este un 12.
Acestea sunt numerele dvs. câștigătoare:
- Șaptesprezece. 23. 32. 40 și 12.
- Tocmai ai câștigat 5 milioane de dolari.
Nu poti sa faci asta.
Este înșelătorie.
- Bun. Să o rupem.
- Nu!
Uite. al meu are multe dezavantaje.
Dar acesta nu este unul dintre ei.
Tencuială rafinată în toate camerele.
Nu este minunat?
Nu este aceasta.
- Dar îmi place.
- Îți va plăcea alta.
Uită-te la acel șemineu.
Oamenii vor spune „wow”.
Detaliile. arhitectura.
ferestrele.
- Spectaculos.
- Nu. nu este.
Mulțumesc.
Uită-te la ce grădină.
Nu ți-ar plăcea să o vezi primăvara?
Este puțin mai mic decât
celelalte dar are mult farmec.
Intrarea principală este în fundal ...
... unde există o grădină minunată.
Uită-te la aceste detalii:Șemineul.
Scara este frumoasă.
Pardoseala podelei. Iubesc.
Clare.
Suntem acasă. Vezi garajul?
Acesta este studiul tău. Vino sa vezi.
Haide!
Iată grădina ...
... și acolo este studiul meu.
Se pare că lucrurile merg bine.
- De menta?
-Da.
Și negru pentru tine.
- Câte mai vrei?
- Trei este bine.
Este treaz.
- El lovește. Max bate cu piciorul.
- NU-MI VINE SĂ CRED.
Știi când vei muri?
Nu te-am văzut niciodată bătrână.
Nu te-am văzut niciodată peste 40 de ani.
Nu.
Poate oprește ...
... poate nu mai călătorești.
Cineva găsește un leac.
Trebuie să existe un drog
pe care o poți lua.
Trebuie să fie cineva
ceva care te poate ajuta.
Vom avea un copil.
Ce?
Cred că este timpul.
Este timpul să căutați
doctorului Kendrick.
Cum m-ai găsit?
Când sunt mai mare ...
... Călătoresc înapoi pentru a vedea
soției mele când era copil.
Ea spune că am menționat
unui doctor Kendrick.
Am găsit 3 în Chicago.
Un ORL. un podolog. deci ...
Sunt genetician.
Și am o anomalie genetică.
Se numește Crono-Deficiență.
Se pare că este un termen care
ai inventat-o. Așa spune ea.
Desigur. acum că am menționat-o ...
... o vei numi așa și
Nu vom ști cine a inventat-o.
Aceasta este problema
de a călători în timp.
Sunt elevii mei care mă joacă
o glumă? Esti foarte bun.
NU-MI VINE SĂ CRED.
Am cazut!
Știam că va fi
pierdere de timp.
Doar un moment. Aștepta.
Henry. așteaptă.
Bună.
Am pierdut copilul.
Kendrick.
Domnule DeTamble.
Soția mea a avortat.
Îmi pare rău. dar nu văd cum
Te pot ajuta.
Ce se întâmplă dacă și bebelușul
călătoriți în timp?
Dacă aveți aceeași anomalie genetică?
Ce se întâmplă dacă a călătorit în afara uterului?
Nevoie de ajutor.
Nu cel pe care ți-l pot oferi.
Cum o pot dovedi?
Nu poti.
Este imposibil.
Dă-mi doar un test!
Dacă nu găsești nimic. te las în pace
și îți poți relua viața.
O să sun la securitate.
Bursa de studiu.
Bursa Berger.
- Ați solicitat-o ​​deja?
- De unde ai știut despre asta?
Îl câștigi.
Să începem prima serie.
Va dura 10 minute.
Oh. la naiba.
Creierul tău emite o explozie
energie electromagnetică ...
... similar cu cel al unui epileptic
la fel cum călătorești.
O puteți vedea aici.
Există medicamente pentru epilepsie care
putem folosi.
Dar toate drogurile alea
sunt prea puternici pentru un făt ...
... dacă o problemă similară
provoacă avortul.
Am fost 10 săptămâni și
nicio sarcină nu durase atât de mult ...
... astfel încât bebelușul să nu călătorească.
Vom afla.
Să analizăm codul genetic
a lui Henry.
Am vrea să vedem genele
a ceasului tău organic.
Atunci vreau să fac
același test pentru făt.
Nu iti face griji. Este o extracție
celule neinvazive.
Poate că ne spune ...
... cum să-l finalizez
gestaţie.
Viata mea?
Trezește-te. sângerezi
Ce?
Putem adopta.
ce este în neregulă cu
vrei un lucru normal în viața mea?
Vreau să fiu mamă.
Vreau să nasc un fiu. fiul tău.
De ce nu pot avea asta?
Nu ne-am văzut niciodată cu un copil.
Nu. Am călătorit în viitor ...
- ... și nu am văzut-o.
- Nu vreau să aud asta.
- L-ai auzit pe doctor. Ai rula filmul ...
- Stop.
Ei bine. Henry.
Doar pentru a-l oficializa
Trebuie să te mai întreb o dată.
- Ești sigur că vrei să faci asta?
- Da. am semnat hârtiile.
Știu deja. Dar o vasectomie rar
depinde de o singură persoană.
Ei bine. de data aceasta. este.
E in regula?
- Ai nevoie să sunăm pe cineva?
- Nu.
Un taxi?
Henry!
Ce s-a întâmplat?
Nu am chef să fiu aici acum.
Pentru mine?
Nu.
Am făcut ceva.
A fost dificil și nu o să vă placă.
Ce ai facut?
Nu vă va plăcea.
Pentru că ai făcut-o?
- Deci nu ne luptăm.
- Am luptat?
De ce?
O singură dată. ai putea ...
Ai putea să răspunzi
vreo întrebare a mea?
N-ai înțelege.
Nu era corect.
Nu m-ai sărutat niciodată.
Am fost cu tine în pajiște.
- Cand?
- Ai avut vreo 18 ani.
A fost primul nostru sărut.
Ai avut o zi proastă.
Am făcut ceva.
Ceva ce am simțit că ar trebui să fac.
Nu-mi spune ceva care mă face să te urăsc.
Am avut o vasectomie.
Nu am un copil ...
... cu aceeași tulburare genetică
ca să moară.
Nu am de gând să o fac.
Cum îndrăznești?
M-ai inselat.
Ta...
... te-ai dus la poiana aia ...
... și ai intrat în inimă
și mintea unei fete cu forța.
Crezi că am vrut această viață ...
... acest soț care dispare
fără niciun avertisment?
Crezi că cineva i-ar plăcea asta?
Cine poate dori asta?
- Ai alte alternative.
- Nu am avut niciodată o alternativă.
Bună?
Mulțumesc pentru vizită. Este foarte frig.
Unde e Henry?
L-am adormit.
Trebuia să mă îndepărtez puțin de el.
Funcționează pentru tine?
Esti bun?
Am luptat.
Era urât.
Da. bine. tipul
poate fi insuportabil.
Mă bucur foarte mult să te văd.
- Bună.
Ce s-a întâmplat?
Ce?
Esti ciudat.
Ești așa de o săptămână.
Sunt însărcinată.
Îți amintești noaptea
în parcare?
Când am mers după tine?
Erai mai tânăr.
A fost înainte de operație.
Adică nu am fost infidel sau altceva.
Dacă pierdem acest copil. dacă ți se întâmplă ceva ...
De acum inainte...
... nu vom mai lupta.
Nici măcar nu ne vom emoționa.
Dacă stresul te determină să călătorești ...
... trebuie să dai acest copil
cea mai senină gestație de pe planetă.
Optsprezece săptămâni și este foarte sănătos.
Și au întrebat despre sex.
Este o fată.
Are un puls foarte puternic.
Ce zici de Mia?
E foarte dragut.
De unde ai luat cartea?
De la Charisse.
Jane?
Mi-am pus toate păpușile Jane.
Nu știu dacă ar trebui să vorbim despre nume.
Am o idee.
Uite! Există un bărbat acolo!
Nu are haine!
Rahat.
- Uită-te la asta!
- Ce face?
Ce face?
BUCĂTĂRIE
NUMAI PERSONAL AUTORIZAT
Tati!
Tati.
Haide să mergem!
Grăbiți-vă!
- Este prima dată când ne întâlnim.
- Ce mai faci?
- Cati ani ai?
- Zece. Si tu?
Treizeci si opt.
Cum merge școala? Ce ai invatat?
La școală. puțin.
Dar am citit mult. Am citit despre Egipt.
Și citesc Stăpânul inelelor.
Bunicul mă învață să cânt la vioară.
Și am auzit-o pe bunica mea cântând.
A fost frumos. La operă. Aida.
- Ai călătorit înapoi în timp?
- Mama spune că tu și cu mine suntem identici.
Dar eu sunt un minune ...
... pentru că uneori pot
decide unde să mergi.
Îl poți controla?
Când să pleci și când să te întorci?
Invat.
Te-am văzut mergând cu mama
Înainte să mă nasc
Ai trecut de mine.
- Se certau.
- Așa cred.
Sunt foarte încântată să te cunosc. Alba.
Mă bucur foarte mult să te văd.
Și eu. tati. Și eu.
Mi-a fost foarte dor de tine.
Cât timp a trecut?
Câți ani aveai când am murit? E in regula.
Cinci ani.
- Cinci?
- Îmi pare rău. am greșit să-ți spun.
Nu bine. Doar eu...
... nu mai călătorisem niciodată după aceea
moartea mea.
- Ce mai face mama ta?
- E in regula.
Trist.
Răsărit...
- ... Vino aici chiar acum.
- Acesta este profesorul meu.
Du-te. Nu te încurca.
Vino aici.
Pleacă de aici.
- Te iubesc tati.
- Și eu la inima ta.
Răsărit.
Răsărit?
O vom numi Alba.
- Ai cunoscut-o?
-Da.
Este frumos.
Și foarte deștept.
O vei iubi foarte mult.
Deci. totul va fi bine?
Da.
Totul va fi bine.
- Apăsați!
- Respiră adânc.
- Urma! Sa mergem!
- La care se adauga.
- Apăsați!
Felicitări. e frumos.
NU-MI VINE SĂ CRED!
Bună.
Henry?
Știi cu cine se joacă Alba?
Este Alba.
Da. dar cu cine este?
Cu fiica ta.
- Amândoi sunt fiica ta.
- El călătorește în timp.
Anul acesta.
Este prea ciudat?
Nu. Mi se pare magic.
Unde este Alba?
El a mers.
Vrei să-mi spui?
- Vrei să te ajut?
- Nu.
Esti sigur?
Ce s-a întâmplat?
Despre ce vorbesti?
De ce ești așa trist?
S-a întristat un minut. cred.
Ce stii?
Spune-mi sau îmi voi imagina cel mai rău.
Imagineaza-ti. O vei face oricum.
Esti bun?
Mulțumesc.
Ai avut o zi de naștere bună?
Dacă ceva te deranjează ...
... îi poți spune mamei tale.
Nu pot.
De ce nu?
Pentru că tati mi-a spus că nu.
Și îți iubești tati.
Dar uneori tati
poate fi greșit.
Vrei să-mi spui ce este?
Este în regulă dacă îmi spui.
- Mi-ai jurat?
- Jur.
Tati va muri.
Care ți-a spus că?
Mi-a spus Alba.
Într-adevăr?
Mi-a spus că tati pleacă
să mor când aveam 5 ani.
Alba mi-a spus că mori
când are 5 ani.
Ziua în care ai aterizat în hol
ai fost rănit.
Așa este. nu?
Dintr-un glonț.
Sincer. nu știu.
Sunt speriat.
- Este mort.
- Dar de ce?
Asta se întâmplă.
Ne naștem. trăim și
când îmbătrânim. murim.
Ajuta-ma!
- Cum ai primit hipotermie în octombrie?
- Trebuie să-l lași să lucreze.
A spus că îl urmăresc și
ningea.
S-a urcat într-un vagon de marfă
iar cineva l-a închis.
NU-MI VINE SĂ CRED.
Vor salva piciorul.
Vei fi într-un scaun cu rotile
câteva luni. dar va fi bine.
Dar trebuie să poți merge.
Trebuie să poată rula.
Dacă nu poți fugi ...
Tati?
Mori?
Va trebui să fii pe scaunul ăla
pentru totdeauna?
Doar o vreme. iubito.
Lucrurile se întâmplă repede.
Călătoresc mult.
Poate că asta mi-au dat
pentru durere.
Încearcă să rămâi. tati.
Cum o faci?
Când simt că voi merge ...
... cântând.
Cânt încet.
O să încercăm.
Clare.
- Clare!
- Am să sun la spital!
Acest lucru vă va fi util într-o zi.
Trebuie să o simți. Veți simți când
întoarceți-vă.
Asta e.
- Miroase foarte bine. mami.
- Ea este gata.
Du-te. Nu uita seringa.
- Fii generos.
- Este fierbinte.
Mult.
Ai grija!
Asta e. Gata.
E gata.
Uite! Ninge!
Viata mea! Haina ta!
Bun.
Luând. Ai aici.
Frumos.
Putem deschide cadourile în seara asta?
Ce cadouri?
Moș Crăciun vine doar când
dormi
M-am uitat deja în dulap.
Dulapul era încuiat.
Crăciunul este dimineața.
Aceasta este regula. Fără cadouri
in ajunul Craciunului.
Atunci. ce vom face?
O să-i apuc!
Mai lent! Aproape ai alunecat!
- Ai nevoie de ceva?
- Nu.
Sunt bine așa.
- Bună. Gomez.
- Bună.
- Vino afară pentru un minut.
- De ce?
- E frig.
- Nu fi bătrân.
Doar o secunda.
Ce--
Ce se întâmplă?
Am vrut să-ți mulțumesc pentru tot.
- Ai fost un mare prieten.
- Despre ce vorbesti?
Poate că se va întâmpla ceva în seara asta.
Eu vreau...
... știi că știu ...
... că am fost pe jumătate insuportabil.
dar ai fost minunat.
Totul a fost minunat.
Da. nu mai era.
Ei sunt nebuni?
Este foarte frig!
Viața mea. pune asta.
Gomez. dă-ne un minut.
Haideți să vă acordăm un minut sau două.
Henry?
Nu.
Vino aici.
Haide.
De ce m-ai parasit
invitați atât de mulți oameni?
Nu vreau să fii singur.
Nu aș schimba nimic.
Nu aș renunța ...
... la o secundă din viața noastră împreună.
- Îl ai în vedere?
-Da.
Tată.
Știu ce i-am dat.
- Nu văd urme.
-Da.
Să vedem pe aici.
Clare.
- Clare!
- Am să sun la spital!
Bun.
Te iubesc Mai mult decât nimic.
- Te iubesc.
- Eu te voi iubi mereu.
Stai aici.
Alba. dragă.
Tati.
Henry.
- Tati?
- Răsărit.
Știam că mă voi revedea!
- Cati ani ai?
- Am 9 ani.
Ai 9 ani? Și mama ta încă
lasa haine?
El spune:Nu știi niciodată.
Îți amintești de Max și Rosa?
Copiii lui Gomez.
Cât de mari sunt ei.
Du-te înapoi la casă. Spune-i
mamei mele care a venit! Spune-i să vină!
Sa mergem!
Așteptați-mă!
Spune-mi povestea
cum te-ai întâlnit mama și tu.
- Nu ți-o spune?
- Da. dar nu ca tine.
A fost aici. în această pajiște.
Și într-o zi bună ...
... mama ta. care a fost doar un lucru mic ...
... iese în luminiș.
și există un om acolo ...
- Fără haine.
- Gol!
După ce a dat o
pătură pe care a adus-o ...
... îi explică că călătorește în timp.
Din anumite motive. nu voi înțelege niciodată ...
... ea îl crede.
Pentru că este adevărat.
Henry?
- Eu merg.
- Nu. tati. cântă!
Nu știu să cânt.
Henry!
- De unde esti?
- Am 39 de ani.
Alba este un copil.
Suntem în casă. fericiți.
De ce nu mi-ai spus?
Te-aș fi așteptat.
Nu am vrut să aștepți.
Nu vreau să-ți petreci viața așteptând.
Te iubesc
Nu pot sta.
Știu deja.
Cateodata ma gandesc
care este în copaci ...
... și asta mă va surprinde.
La fel am gândit și eu când eram copil.
Că a fost mereu aici
chiar și atunci când nu era.
Cred că este. nu?
Subtitrări de aRGENTeaM
www.argenteam.net